KUniwii Filter es un filtro de ruido desarrollado y pensado para utilizarlo en la robótica, uavs, rovers
y entre otros.

Éste filtro puede ser usado tanto con sensores y gps.
Actualmente éste filtro está siendo usado en el controlador de Vuelo universal Uniwii de Drone.bo y parte de sus
aplicaciones.

La idea de éste filtro nace del estudio del filtro de Kalman, donde KUniwii es un proceso más estable, programable y fácil de implementar.
El proceso de KUniwii lo que hace es continuar con el bucle del proceso de la filtración en tiempo real sin preocuparse del acercamiento de la salida
hacia el nuevo valor de referencia o entrada.


Autor: Hiroshi Takey
Email: htakey@gmail.com

Santa Cruz de la Sierra, Bolivia.